تم تعديل الترجمة وإضافة الكلمات الناقصة بواسطة:
دمحمد الشعراوي
قام مكتب التحقيق الفيدرالي بتدمير منظمه
المافيا او لاكوسا نوسترا بشكل منظم و بطئ
زعيم المافيا بريمو سابرازا يمثل اخر رموز للقوه
و قد وضع مكتب التحقيق سابرازا تحت المراقبه و يحاول ان يجعل مساعدينه يشهدون ضده
نجم لاس فيجاس الكوميدي
بادي اكسيس اسرائيل
ساخبرك بشيئ
يجب ان تحذر عندما تراقب يا رجل
لقد قمت بمراقبه لاجل
هناك مراقبه ظللت اعمل بها لسته اشهر
لقد اصبحت سمينا يا رجل , ازدت 20 او 25 رطل
انت لا تنفك تاكل هذه الهراء
اظن ان هذه مشكلتي
وزني لم يزداد و انا احاول
لانك في الثانيه عشر
حسنا
و من يعطي هذا الهراء ؟
هل يمكنني الحصول علي شيئ للشرب ؟
انت مقرف
لا تضع بها مياه بعد الان
و لا تتركها تختلط مع الزجاجات الاخري
اتعلم يا رجل ؟
البول مفيد لجلدك
جدتي
اقسم لك يا رجل لقد اخبرتني بهذا
لقد اخبرتني يارجل لانني عندما
اصبح مبتلا او شيئ كهذا
هل تبولت علي وجهك ؟
توقف عن هذ يا رجل
هل كانت مخبوله ؟
ماذا ؟
انها جدتي
لقد اخبرتني لتوك ان جدتك اخبرتك
ان التبول علي جلدك يفيده
احترم نفسك يا رجل -
لدينا بعض الحركه هنا -
العميل كرانزس
مكتب التحقيق الفيدرالي
لما لا تتحدث بصوت اعلي يا ستيف ؟
اخفض صوتك يا رجل
ماذا الان ؟ -
العجوز في سريره الان -
الممرضه هناك و سينرا في مكان ما في البيت
من بالخلف ؟
جو
هل تري اي شيئ عندك ؟
لانكم بالتاكيد
لن تصعدوا الي الشاحنه
و ايضا نود رؤيه ما يدور هناك
اننا هنا منذ 16 ساعه
انه ساكن تماما
اشكرك ايها النقيب اوفيس
حسنا يا شباب
ابقوا متيقظين و متاهبين و حذرين
مايك
اين انت يا رجل ؟ , انا لا اراك
هل انت عصبي ؟
ماذا ؟
ما نوع مزيل العرق الذي تستعمله ؟
انا لا استعمل مزيل عرق
انظر الي حالك يا رجل -
انا اعيش في شاحنه -
ما الذي يعنيه هذا ؟
انه ضار
و يسبب الزهايمر
ماذا ؟
الزهايمر , افهمت يا رجل ؟ الزهايمر
لو انك استخدمت مزيل للعرق
مع الالمونيوم
انا اسف , لقد نسيت ما قلته
ماذا ؟
انت احمق
راقب هذا , راقب هذا
راقب رئيسك يا صديقي
لقد امسك سينرا تلفون المنزل
سينرا يتحدث الان علي التليفون
اري بعض الحركه هناك -
ريكي , حرك الكاميرا قليلا الي اليمين
و كبر الصوره
حسنا
لقد رايناه
سنبدا الان
كبر الصوره
و ثبتها
انه يتحدث الان علي التليفون ؟
الديكم اي ارسال ؟
انه يتحدث علي التليفون
اصمتوا
اننا نسمعه الان
انه يتحدث الان الي احدهم
كبروا تلك الصوره
باز -
يبدو الحوار مهما -
ليتوقف الجميع عن الحركه
قفوا الان
الديك اي تشويش ؟
تشويش ؟ , لا يا رجل ليس من طرفي
الخط نظيف
الديكم اي اشاره بالخارج ؟
نعم لدينا
و لكن توقفوا عن الحركه
باز انا الطابق الاعلي لا استطيع التحدث بصوت اعلي من هذا
بريمو بالاسفل
انا منتظر علي هذا التليفون اللعين منذ 20 ساعه
و الان اسمعني
باز سيمزق اسرائيل
سيمزقه
اتقصد انه سيقتله ؟
بادي اسرائيل ؟
و الان كنت اتصنت
فدعني اخبرك ما عندي في هدوء
حسنا
انا اسمعك
لقد سمعتهم في الاسفل يتحدثون عن رجل
اسمه السويدي
السويدي
اتعرف هذا السويدي ؟
لا شيئ
و علي افتراض انه متخصص
و هو ليس رخيص ابدا
اظن ان هذا سيجعلن نثب من علي مقاعدنا
و ناخذ اسرائيل قبل ان ينال منه هذا السويدي
سيجعلنا هذا في مركز قوه
سنمسكه -
انها خيانه -
و سنطلب منهم فديه
و ناخذ هذا الاحمق
هذا اقرب ما يكون الي عملنا يا رجل
خطف ؟
الن يلفت هذا الينا الانتباه ؟
سنغلق افواههنا و سنلعب دورنا
و لن احد يشك احد في شيئ
العجوز علي فراش الموت يا باز
عليهم اللعنه جميعا
هؤلاء الاوغاد خونه
سنقوم بهذا للابد
يا الهي
لقد بزغ فجرنا الان
اتظن انهم سيرضخوا من اجل فديه اسرائيل ؟
انت لم تسمع الهدف من الكلام
و لكن قبل ان نقوم بهذا
لدي شيئ اود اخبراك به
بريمو يريد قلب اسرائيل
ما الذي قاله لتوه ؟ -
يريد اخراج قلبه -
قلبه ؟
لماذا ؟
لقد اخبر العالم عن تفاصيل عملنا
و لا يمكنني لوم بريمو
انه من المدرسه القديمه
و هذا ما يفعلونه عندما يكرهون
و الان لقد اصبحت اشعر بالقلق
علي الاقل لدينا طاقمنا
و الان لن نعبث مجددا
هناك قريب احدهم قادم من قارب من نابولي
قادم من قارب ؟
و الان لنستخدم بعض المحترفين
اناس يعرفوا ما يفعلونه
الامور اصبحت علي حافه الانفجار
اتعلم هناك امراتين
قد يكونا مفيدتان الينا
اي امراتين يقصد ؟
اهن موثقات بهن ؟
اهن جيدتات ؟
انهن من افضل القتله
لقد قتلوا هؤلاء الصينين و قتلوا الثلاثي الكبير
انهن اسوا من بيني و ساتصل بلوريتا حتي
تتعامل معهم
حسنا
يبدو ان الامور ستاخذ منعطف خطير
و يبدو ن هذا المنعطف
سيسقط بعض الرؤوس من اعناقها
هؤلاء الاوغاد
لا يمزحون
حسنا يا رجل يبدو انه لدي اقتباس في راسي
كم سيكلفنا ذلك السويدي ؟
انه الهدف من الحوار
هل انت جاهز ؟
ها هو الهدف من الحوار
مليون دولار تماما
اللعنه
لو تسربت كلمه واحده الي الشارع
بانه هناك جائزه مقدارها مليون دولار
لبادي اسرئيل اللعين
ستجعل كل قاتل علي وجه المعموره
يسعي خلفه
و لهذا يجب ان نتحرك بسرعه و ليس غدا
يجب ان اذهب الان باز
لقد قال مليون دولار
مليون دولار
مليون دولار بالاضافه الي قلبه اللعين
القلب و بادي اسرائيل
اللعنه
هؤلاء الاوغاد يريدونه بشده
سيادتي و سادتي
اقدم لكم
واحدا من اكبر النجوم في العالم
و نحن سعداء
لمروره علينا
و قد ربح كافه انواع الجوائز
و فاز بجائزه افضل ممثل كوميدي
في العام
في لاس فيجاس
في خمسه سنوات علي التوالي
سيادتي و سادتي
لنصفق له
لنجم لاس فيجاس الكبير
و العظيم
و اسمه
بادي اسرائيل
من هنا
بادي ايسز اسرائيل
لاعب ورق محترف
و ساحر استعراضي
احمق
اقول لك من اعمق اعماق قلبي
تقاعد
يهوي النساء
نال جائزه لاس فيجاس للعروض
خمس مرات
الحكماء و لسبب ما
احبوه
ظنوا انه غامض
شيئ خاص
رميه موفقه
جاك ديبري
مقدم كفالات
و بدا بادي بتكوين صداقات
مع الرجال ذوي النفوذ
و قام بحركات سيناترا
ديكس
شرطي سابق
و اصبح تميمه الحظ الغير رسميه
للمافيا
ايمكنني ضرب احدهم ؟
من ساضرب ؟
توقف
و الان لديه الاتصالات
و لديه تاثير
و بدا يقوم بدوره
اراد ان يعيش حياه المافيا علي حقيقتها
مع تمويل من اثنين من الكبار
اناس اغنياء
مع تحطيم بعض الواجهات و رهون المتاجر
مع محلات المجوهرات , تلك الانشطه
و استغرق في الامر حتي اخمص قدميه
مع السطو المسلح
اصعد الي الشاحنه , اصعد يا رجل
هيا , هيا
تاثير غرف فيجاس
تجعل من الرجل النظيف سفاحا
و الحقيقه لم يعرف بادي كيف
يوقف ذلك الامر
ماذا لديك ؟
اصبح شديد الثراء
و كما الاثرياء بدا الامر بسرعه
و اصبح اكثر سرعه
اتمزح معي ؟
عمل جيد يا رجل
انا احب هذا
اعماله الاجراميه الصغيره القت الضوء علي
منظمه كالورتا باكملها
الشرطه بدات التنقيب في الامر
و ظهر كل شيئ الي السطح
و بسرعه فائقه
و بدا الناس يعاقبون
و الوشاه يسقطون
و الشيئ التالي ان بادي
قد اغضب الدب النائم
لم يغضب احد منا سوي
السيد سابرازا بنفسه
منفذ , مبيد , قاتل
تقول الاشاعات ان سابرازا قام
باكثر من 100 عمليه قتل
من بينهم قتل عميل المكتب الفيدرالي المشهور
فريمان هيلر
ظننت ان هيلر عميل مزدوج ؟
كان يعمل في (و وس) قبل ان ينضم للمكتب
في عنفوان شبابه
كان من المشاركين الاوائل في اختراق المافيا
مع الهويات المزيفه
و الخلفيه المزوره
و كل شيئ الان يدور علي اكمل وجه
و نفذها هيلر
و عندما عاد
و الفت انتباه سيادتكم الي تلك
الاغشيه
و ستشاهدون ما عنيته عندما قلت
انني ساغير وجهي
و نتيجه لعمله كعميل مخفي
كان قد حقق نجاحات مدويه
و باستعمال اخر ما وصلت اليه الجراحات
التجميليه
ستعود  شحمه اذني الي الخلف
سازيل قطعه طفيفه من عظام الذقن
و مع تعديل في مسار الفك
و في النهايه وصل الي مكانه كبيره
في عائله كالورتا الاجراميه
و لكن بسبب بعض الاخطاء الداخليه
كشفوا غطائه
و تعاقدوا مع بريمو للتخلص منه
سبرازا كالشبح قليلا
الجرائم الخطيره التي نظن انها متورط بها
بما فيها قتل هيلر
نجد ان ادلتها تصل بنا الي طريق مسدود
مع تكريس وحشيته الضاريه وولائه المنقطع النظير
لمنظمه المافيا
رفعت نجم سابرازا الي عنان السماء
و لهذا نقلوه الي نيفادا و جعلوه زعيم كوستا نوكسا
في لاي فيجاس
اريد مياه
و ما صلته باسرائيل ؟
اقحم سابرازا اسرائيل في حياته
اعطاه استراحته الاولي في المسرح
و قدمه عن صفوف رجاله
و قد استغل اسرائيل تلك الحاله
بشكل فطن جدا
و قد حشد ببطء ولاء رجال سابرازا الكبار
بفكره القاءه من العرش
اتعلم , لقد رايت بعض الحركات الغبيه
ولكن
عندما تمضي حياتك و انت تخرج الارانب من القبعات
و تقسم الناس الي نصفين
اي شيئ قد يحدث
اسرائيل اراد مد يده الي شيئ حقيقي
شيئ خطر
و لكنه اراد تفتيت العائله الي
فئات ثنائيه
و كان سابرازا علي راس مجموعه
و اسرائيل علي راس المجموعه الاخري
تلك الصراعات الداخليه جذبت اليها
كل محقق
يعمل تحت مظله الحكومه الفيدراليه
نعم هكذا
من هنا
في الوقت الحاضر
لدينا
سته عشر وكاله فيدراليه
تقوم بجمع التحقيقات
المقامه ضد اعضاء لاكوستا نوكسا
و مع استهداف اسرائيل عمليا من الجميع
شهداته لها امكانيه كشف الستار
عما تبقي من العمليات القذره
التي تقوم بها لاكوستا نوكستا في البلاد
و يريد وحده الحصانه الكليه من الادعاء
و يريد ان يختفي دوره من تلك المنظمه
و يدخل في برنامج حمايه الشهود
سمعنا مكالمه بين سيرنا و بيدش
ذكروا فيها قلب اسرائيل ؟
و هذا ما يؤيد ما نعرفه بالفعل
صحه سابرازا تتدهور
و قبل رحيله يطلب قلب الد اعدائه
و قد فتح مؤخرا حساب بمليون دولار
تتبع سابرازا مباشره
هذا مع الاشاره الي ذلك السويدي الغامض
الذي تعاقدوا معه لتصفيه اسرائيل
و اكثر من هذا
كيف ؟
ما رايكن برقم ذي سته اصفار لاجل ذلك الاحمق ؟
ما رايكن في هذا الحب ؟
اللعنه -
لا يا صغيرتي -
لقد سمعوا عن قتلكن لذلك الثلاثي
ذلك العمل الذي وضعكن في المقدمه
و يعترفون بالمهاره
و الان اتريدي هذا ؟
ساحصل علي العمل من اجلك
ماذا ؟
جورجيا سايكس
قاتله ماجوره
تلك
فتاتي
لقد جئت الي الفتاه المناسبه
لهذا الامر
اكتبي ذلك الهراء بالاسفل
اتقولي ذلك لانني و صغريتي
اصبحنا في عنان السماء
اتعلمي
لقد نزعنا اظافر بعض الزنوج
اتريدنا ان نتخلص من رجل المافيا اللعين
تلك الطلقه ستنفع يا فتاتي
ستلسخي بعض رجال الشرطه
من المفترض اذا ان ندخل الي هناك
و نضرب ذلك الشرير
و ننزع قلبه
اليس كذلك ؟
ستدخلي و تنزعي قلبه ؟
هذا للتحليه يا عزيزتي
و الان احاول الهبوط الي مستوي ذلك الجبان
بيدش
ما لدينا الان هو رقم و اسم
بادي اسرائيل
و ماذا اخبرك بيدش ايضا ؟
يجب ان يتم الامر بكل اثاره
و بكل عنف
فقلت له
رائع , انا عندي فتاتين لن تجد
لهما مثيلا في العنف و الاثاره
مثل من ؟
مثل باسكولي اكوستا
ذلك المرتزق
مواطنوه اسموه اسما مريبا
الاستراجو
اي
الكارثه
تلقي تعليمه في الولايات المتحده , ويجيد عده لغات حيه
عميل مستقل لصالح المخابرات المركزيه
و مشهور بطرقه الاسطوريه
في التعذيب
عندما قبض (ساس)في سجن في شمال ايرلندا
و جدوه و قد قضم انامل اصابعه حتي العظام
و لهذا لم يستطع الانتربول اخذ بصماته
للتعرف عليه
امن المحتمل
ان يشترك في هذا الامر ؟
مليون دولار كافيه لجذب كل مرتزق يعمل لحساب لاكوستا
بل و حتي جذب الذباب
لديه تاريخ في القتل الدموي
و بالتاكيد لن يكون الوحيد في الساحه
من ايضا ؟
ما رايك في ال تريمور ؟
ثلاثه منهم
من ام واحده و ثلاثه اباء مراهقين
يستخدمون الاسلوب الانتحاري
مثل الكاميكازي
اسمعت عن ذلك العشاء الذي اقيم في
نادي في كيفلاند
لقد قتلوا و احرقوا
و اراقوا الدماء انهارا
ماذا حدث ؟
حسنا , ال تريمور دمروا المكان
راسا علي عقب
و كانت المحصله 7 قتلي و 28 مصاب
و كل ذلك من اجل قتل رجل واحدا
و في اثناء تلك المعركه اصيب احدهم في
رقبته و فقد الوعي
و اصيب الاخر بضربه خلفيه
من قطعه مثبته
و سببت له عمي مؤقت
اما الثالث فقد اصيب برصاصه
في ظهره , اعجزته عن المشي
انهم اوغاد سريعين
من النازيين الجدد الذين تقرا عنهم
ميين كمبف مثلما كانت
الام جوز
انهم اكثر حقاره من الهراء
و اكثر غباءا من الجحيم
هؤلاء الاوغاد
سيفجرون مليون طن من البارود
فور ان يروه
انا لم اسمع به قط -
و انا ايضا -
اذن اسمعيني جيدا
لان هذا سيكون منافسك الرئيسي
اسمه سوت
نازو سوت
و الكثير يرويدوا
ان يكون ذلك الابيض هو من يصفق
و بمعني اخر
سوت يعمل لاحدهم
و الان هم لا يعرفون من اين هو
او منذ متي و هو مشترك في تلك اللعبه
او ما هو شكله اصلا
و لكن عندما يقرر سوت
القضاء علي احدهم
سيكون هو اخر من سياتي
لازلو سوت
قاتل
الامر هكذا
حجز اسرائيل سينتهي في غضون 18 ساعه
و من بعدها سيكون كالكره في ايدينا
و من انهي له هذا الحجز ؟
نفس الرجال الذين استاجروني
محاميه السابقين
خرج من الباب بعدما دفع الكفاله
و لم يره احد بعدها
لو ان اسرائيل وشي حقا عن الحوت الابيض الكبير
اذن فماذا نفعل هنا
اسنعبث مع المافيا ؟ , من نكون لنفعل هذا
صحح لي الامر لو كنت مخطئ
اظن انهم سيطلقوا وابلا من الرصاص علي مؤخرته
ها نحن
فما الحافز اذن
لنتعقبه
لنتعقب شيئا سيكون بعض وقت ضئيل
في عداد التاريخ
اخبرتك انك لن تذهب
لا
ساذهب الي كينتشي
ساستولي علي فورت نوكس
بمصياده لعينه
و بعد هذا ساذهب راسا
الي هتلر في الجحيم
هلا وجدت انيابك ايها الجبان
و تاخذ هذا
ما خطبك يا رجل ؟
اخبرني يا رجل
ما خطبك ؟
اسمعني
انا اعرف اين اسرائيل
و لهذا لدينا قرابه يوم
قبلما ان نصل الي ذلك المكان
لو عرف احد هذا المكان
سيذهب العالم باسره في اعقابه
انه علي بحيره تاهو
علي جانب نيفادا
اظن انني ساجد كمين هناك
و لكن يجب عليك الارتجال و شيئ مثل هذا القبيل
انها حياتك
و ماذا عن تقسيم المبلغ ؟
ستاخذ كل واحده منكما 45% من المبلغ
و الباقي من اجلي
و ما الاطار الزمني اللازم ؟
اسرع ما يمكننا
لن نتظر طويلا
احدهم سيقضي علي ذلك الاحمق
اذن فسنخسر شاهدا
و سنخسر قضيتنا
مدير اسرائيل رجل اسمه
موريس ماكلين
و قد انضم الينا عندما دخل اسرائيل
في الحبس
و عندما توافق الحكومه
علي الصفقه
و الان نراقب مكالمات
ماكلين
و قد عرفنا ان اسرائيل حاليا
في الدور العلوي
في فندق نوماد في بحيره تاهو , نيفادا
جناح الاثرياء ؟
انه اخر مكان سيبحثون به
محامو اسرائيل قد تركوا الحقيبه
بعدما دفعوا الكفاله
و روبرت ريد احد شركائه قد علم بمكانه
و قد ارسل له مقدم كفالات محلي
اسمه جاك ديبري
و قد اخذه و عاد اليه في لاس فيجاس
الامر واضح ايها الافاضل
لا يمكننا السماح بحدوث هذا
جالف ستريم في انتظارك
في مطار ريجان الدولي
لينقلك الي بحيره تاهو
و ساطير الي فيجاس
لانهي صفقه اسرائيل
لم يوجد شاهد حاسم قد
يثبت تورط المافيا
مثل بادي اسيس اسرائيل
و الذي هو ليس مهما لقضيتنا فحسب
بل هو قضيتنا بعينها
و تفهمون بالطبع
لو ان مكروها قد اصاب حياته
ستجعل من قدره اولئك المحترفين
اكثر صرامه
انهم بلا رحمه
و بلا شفقه
لا تسمحوا ابدا بان ينجحوا في مسعاهم
سيد
نعم يا باز , لقد وصلتني مكالمه من القصر للتو
لقد وصل السويدي
اللعنه
لقد طلبه العجوز
و لهذا اركب في اقرب طائره
و اذهب الي بحيره تاهو
اتمزح معي ؟
عليك اللعنه
الي اللقاء
بالتوفيق
سرعه جيده
طاب يومك سيدي
نعم يا صغيري
لا تفعلي
ماذا تفعلي ؟
هل اتصلت بماكلين ؟
عندي الاله
ماذا قلت ؟
تركت لك رساله
اعرف انك تركت رساله
ماذا قلت ؟
هيوجو , تبدو كما لو طلبت منك
حساب جذر تربيعي لعين
ماذا قلت لماكلين عن الته الصغيره اللعينه
انك ستتصل به ثانيه و انك مهتم للغايه
هذا عمل عظيم يا رجل
لديك حكمه 6 او 7 الاف عام
هذا رائع
لما لا نملا سبوره باكملها بهذا ؟
اريدك ان تسدي خدمه لي
اخبرني ما هذا ؟
ماذا ؟
انظر الي ياقه ذلك المعطف و اخبرني بما يشبه
تلك القذاره ؟
لا اعرف
اهي لفه قرفه ؟
اتلك لفه قرفه ؟
تلك اشبه بالقذاره
بالفعل
قذاره من شرق اوربا
كانما اطلقت الرصاص علي معطف من الجلد الطبيعي
يساوي 12000 دولار
لقد افسدت معطفي
عندك هرمونات الان
عظيم يا رجل
سيظل الان في المياه لسبع ساعات لعينه
لقد شقت طريقها الي نسيجه اللعين الان
لو تريد
سارسله
الي ماذا
المحرقه ؟
هيوجو
هذا المعطف لا يذهب الي المكوي
او التنظيف بالبخار
ابلغ الاداره
لينظفوه
اللعنه
اكتفي باخبارهم و لكن لا تغسله
اتريد اعتذراتي ؟
لو انك تعنيها حقا
انا اسف للغايه
هل انت غبي كبير لعين ؟
نعم
احضر التليفون ربما يكون ماكلين
و احضر فيتلو الي هنا و ابدا التنظيف
حسنا ؟
و ارجوك
اسدي خدمه من اجلي
اغرب عن وجهي
نعم يا سيدي
اننا علي بعد ثلاثه اميال من نوامد الان
و الان قم بهذا غدا او بعد غد
المهم ان تصل الي اسرائيل قبل ان ينل منه السويدي
اننا في مركز القوه الان
في انتظار كلمتكم
حسنا , لدينا متسع من الوقت
اتريد شيئا للاكل ؟
نعم
اهناك ايه اخبار عن ذلك السويدي ؟
لا شيئ سوي انهم ذكروه
في مكالمتهم
لا يوجد اي قاتل سويدي
في مجالنا
ربما يكون بذلك البراعه
ربما لم يمسك قط و لايوجد له اي ملف
من المحتمل
ربما
و لكن هذ سيكون سيئا
يا الهي , ساخبرك عن خطه اللعب مع
سابرازا
تذهب الي تلك الحدود
حيث يذهب هذان الاثنان
انهم يلعبان بالاحتمالات الكبيره
قهوه ؟ اي شيئ
لا اريد ان اطلب شيئا بدون
لا
اننا لا نريد شيئا
قهوه ؟
لا , شكرا يا عزيزتي
لقد تحدثت مع لوريتا هذا الصباح
لم تخبرني شيئا اكثر او اقل
من انكما لديكما خطه للهجوم
شريكي السيد سيرنا
استطيع ان اكلمه علي التليفون
و لو تحدثتي اليه عن خطتك
خطتك
بما تفكرين يا فتاتي ؟
معذره ؟
الفتيات
القتيات
نعم
اسرائيل يحب الفتيات
و نحن ايضا
انه يحب
الفتيات
بالفعل
حسنا
كفي قولنا هذا
مرحبا جاك
عظيم , رائع , مذهل , سعيد لرؤيتك
كيف حالك ؟ بيت
ريب ريد , تفضل
عظيم , تفضل
ما هذا الذي هناك ؟
مرحبا , تفضل
اسف بشان هذا
مرحبا هوليس
ريد تريب , تفضل
جاك اخبرني
انكم رجال شرطه سابقين ؟
لقد عملنا قرابه سته اعوام
اليس كذلك ؟
اربعه
اربعه اعوام
لا بل سته
اربعه , سته , خمسه
يبدو انه لم يعلموك الحساب , اليس كذلك ؟
و لكن اراهن ان في جعبتكم الكثير
من القصص , اليس كذلك ؟
ترعرت في رغد و كنت مدرسه خاصه
و الكثير من الثياب
الجميع يتحدث عن تلك الامور
لم يسدد احد اي ضربات
و حتي يومنا هذا لم يضرب احد في وجهه
تخيلوا هذا ؟
انا جميل كالرسامين
و لا اقول لنقد الذات
و لكن كما تعرفون
لا اثق في نفسي كثيرا
و اريد ان اكون مثلكم
تقاتلوا في الملاهي
و تهتمون بالهراء كهذا
كما تعرفوا هذا الوضع محزن و مقرف
و الحمد لله
فقر دم و احتباس في البول
و علي راس هذا ادمان خمور وراثي
اقدر هذا
انا اثرثر
مثل السكران , اغفر لي
لنعد الي عملنا
هذا المجرم المطلوب
اظن انه بادي اسرائيل
و دافع كفالته يتسكع هنا
عند البحيره
ريب , سلم امرك الي الله
لا يوجد شيئ تقلق عليه
حسنا ؟
لقد جمعت فريق الان
سنذهب الان
و سنال من ذلك الرجل
و كل احد سيحاول مغادره الساحه
و باتسامه عريضه
لن يكون هناك مشاكل
عظيم , هذا جيد
انت تشعر بهذا
رائع
انهض يا رجل
هيا يا رجل
لامس عظامي
هنا بالضبط , اغلق قبضه يدك
وضع سلسله عظامك هنا
انها جديده يا رجل
احقا سنحصل علي الشعر من مقله عينه ؟ -
لا , لا
انه بخير ؟ -
بخير , اخبره -
هذا جيد , ظننت ان هذا ما اخبرتني به
اريد ان اسمع ذلك الهراء
هناك تعزيزات صغيره
تساعدني علي تهدئه مخاوفي
و يستريح بال شركائي
انظر يا رجل
هذا ليس لك
ضع ذلك الارنب اللعين مكانه
اقدر لك هذا
ارجعه مكانه
هناك اشياء متعدده
المتطفلون و رفاقهم كما تعرفوا
انهم متضايقون
نيران الغضب مشتعله بهم , او كما تعنيه تلك العباره
متضايقون
لا اعرف ماذا تطلقوا عليهم
متضايقون ؟
انهم لديهم اسلحه
ماذا ايضا ؟
انه يشرب و يخضع لمعالجه ذاتيه
هذا الرجل اعصابه مشدوده
انه احمق و واشي
انه ثمل لعين
لقد خسر الطبقه السابعه
بالفعل و انا ادعو الان ليدخل في معركه
ارجوكم
اوسعوه ضربا لو ان هذا ممكن
اضربوه بالمقعد او اي شيئ
اضربوه حتي يتغير لونه الي البني
اظن انه لدينا محامي
للاستشارات القانونيه
خمسون الف دولار
لهذا الجناح اللعين ؟
اهدا يا رجل -
لا تقل لي اهدا ايها اللعين -
هذا كل ما سيعطونا اياه
انظر الي تلك الرعايه يا رجل
انها معنا
اننا نقوم بحملتنا كالزنوج و هم ليسوا مثيرين
بل نحن مثيرين
و هم يفتقدون الي الارضيه التي تؤهلهم
الي العمل
و التي يقولونه
و هي قيد الانشاء
لن ادفع لمثل هذا الهراء يا رجل
هذا الجناح للصغار في فيجاس
و لهذا عليك اللعنه
و علي حيوانات مملكتك اللعينه
ماذا ؟ -
فيتلو لا يرد علي التليفون -
اذهب الي هناك و احضره الي هنا -
هيا اذهب
هل اتصل ماكلين ؟
لا
متي سنقلق علي اعمالنا
اننا لا نقلق ابدا
قريبا سنقوم بحركتنا
اننا لدينا بضع ساعات فحسب
هذه الزهور زبلت
اتصل ببائع الزهور
اريدك ان تطمئنني
اريدك ان تتصل
ببائع الزهور
متي سيتصل رجالك ؟
هذا ما سيحدث
مرحبا باني
مرحبا سيداتي
هيا قمن
بينز
اجمعهم من هنا و ضع مزيدا من الرجال علي السطح
حسنا
لقد قمنا بهذا الشيئ اللعين
و الان سنضع في المقدمه
مع موضه قديمه
او كيف تريدونه
هيا تحركوا من هنا
هيا تحركن بسرعه
و ارتدي ملابسك ايتها الفتاه
تبدون كما لو انكن ساعه شمسيه
هيا كن مثل ساعه الحكم
اللعنه لم ادرك حتي الان انني مازلت اراك
ايتها الفتاه
لقد ذهبتي من بيونسيه حتي بيجفوت
في اقل من ست ساعات لعينه
عليك اللعنه ايتها الفتاه
لقد قمنا برقص العاهرات
اللعنه
مرحبا
هل معي السيده اليكس ؟
هل اخذتي اجازه مرضيه
لان واحده من عاهراتك تعبث هنا
نعم
ربما تفوتها بعض الاعمال
هذا رائع بحق الجحيم
هذا رائع بحق
ماذا تفعلي ايتها الفتاه ؟
لتخرج العاهرات
اخرجهم من هنا
ضعهم في المصعد
عليك اللعنه , اعطيني محفظتي -
اخرسي -
ايتها الفتاه
نسيتي باروكتك
ابعد يدك عني ايها الاحمق -
خذي اغراضك -
شكرا يا بول
لقد استيقظ سرائيل
علي ما يبدو انه كان هناك شجار مع بعض العاهرات
و لكنه لم يتورط فيه
كانه شجار فعلي ؟ -
نعم انه شجار
يا الهي
كان شجار بالفعل
لقد اتصل باحد رجاله و يدعي السيده
ليرسل له مجموعه من الفتيات
يبدو انهم سيسرقونا هنا يا رجل
لقد بداو منذ ثلاثه ايام في بيت
سابرازا
يبدو ان هؤلاء القوادون لديهم فتيات
يتشاجرن بالايادي هناك
انظر الي ما فاتك
انظرت الي هذا ؟
هذا لا يصدق
يبدو ان سابرازا قام بعده عمليات جراحيه تجميليه
خمسه عشره عمليه
خمسه عشره عمليه منفصله منذ 1952
انظر الي نتيجه عمله
الانف قام بها ثلاث مرات
العيون و الجفون و الفك
حتي كل ممثلي هوليود
لم يخضعوا الي كل تلك العمليات
هذا جنون مطبق
هذا مخالف تماما لعالم الجريمه
قتل بالطبع و هناك ابتزاز
و سرقات كبري
و قضيه اثبات ابوه
يبدو انه سيكون ملف ملئ بالاتهامات
و لم ترفع ضده تهمه واحده
لا يمكنك قتل مائه فرد دون ان تعرف كيف تبتعد
عن التهمه
نعم و لكن بيروي يعرف انه قتل هيلر
لما لا نسعي خلفه من اجل هذا ؟
لقد اخفت الوكاله هيلر
في اي وقت قد تفشل عمليه او تكاد تفشل
فانهم يصوتون ضدها
و انظر الي ما جري الي نيس
نيس و المحصنون قضوا علي كابون
هيلر اطلق عليه النار و مات
هؤلاء الرجال هزموه
و اسوا ما في الامر ان سابرازا خرج من التهمه
كم تظن اننا سنستغرق في تلك العمليه ؟
من يدري ؟
لوك كان مع المحامين من وزاره العدل
منذ ظهر امس
مدير اسرائيل يتصرف كانه محاميه
و هذا ما يعيق تقدم الامور
ساذهب الي الدور العلوي بعد نصف ثانيه
من اتمام الصفقه
اسناخذ اي استجوابات من موظفي الفندق ؟
من الواضح ان اسرائيل قد دفع لهم
لن نثير اي مشاكل مع موظفي الفندق
ستريهم شارتك مع خطابات مكتب التحقيق الفيدرالي
انه التزام فوري
لقد رايت هذا اكثر من مائه مره
العميل الخاص جيرالد ديجو
من مكتب التحقيقات الفيدراليه
و العميل الميداني في سان فيرانسيسكو
اننا نجري بعض التفتيش العشوائي
لصالح لجنه القمار في نيفادا
اريد التحدث مع مديرك
ثانيه واحده يا سيدي
انتظر ثانيه واحده
من اين حصلت علي هذا ؟
من نفس المكان الذي يؤجر الي الحراس
الورديه تتغير في التاسعه صباحا
المقبره ستنزل ونحن ايضا سنهبط في نفس وقت
تغيير الورديه الصباحيه
و لكن ماذا عن بطاقات الامن
و كلمات السر ؟
سنحصل علي كل هذا عندما ندخل
هناك مستويان من الامن
هناك علي ارض الكازينو
و في غرف عد الاموال
و هناك الامن العام
اظن ان اصدقائك لا يودون سماع هذا
هوليز ؟
اخرج من تلك السياره اللعينه , تعال هنا
ما رايك ان نضع مسدس علي راسك ؟
لقد خضنا في هذا بالفعل
تبدو كما لو ان احدهم حطم طبقك المفضل
ريد دفع لنا 50 دولار
ماذا افعل ؟
هل اقف هنا ؟
موقفك فظيع يا رجل
هذا محرج
توقف عن هذا يا رجل
هناك مستويان من الامن
سندخل علي هيئه امن الفندق العام
و هم يقوفون في بهو الفندق
و هو مشبكي الايدي
اتفهوا قصدي ؟
هناك 35 %من الموظفين يرحلوا في التاسعه صباحا
سنتفرق و نمتزج معهم
و سنستكشف الفندق
هيا
تعال هنا
ابق بالاسفل
هل تسمعني ؟
اسامحك يا داروين
انا اقدر هذا يا رجل
لو اردت سيارتك و كنت انا و اخوتي خارجين عن القانون
كنت ساقتلك لاخذها ايضا
اليس كذلك ؟
بلي
كنا في المكان الخطا في الوقت الخطا
و لهذا لا تشعر بالحزن
ايها الزعيم
اللعنه
حسنا
اتعلم الجنه هنا جميله
حقا ؟
ساراك يوما ما هنا
اتظن هذا ؟
بالطبع
انه لعالم صغير
حسنا
كفي ثرثره
خذ ذلك الزي و السياره ايضا
و القوا باولئك الرفاق المساكين في البحيره
و الحقوا بي في الفندق
اتريدي قطعه مني ؟
انتظري حتي نخرج من هنا
لنذهب
دعي ذراعي
اخرسي
عليكي اللعنه
سيكون هذا تستر حقيقي
لو دخلنا هكذا
هذا رائع حقا
انتي رائعه
لما لا تطمئني الان ؟
لا عليكي
اتريدي حجره بسريرين ؟
لا
اننا لسنا مع بعضنا
لا تخجلي يا صغيرتي
نريد سرير واحد
هيا يا حبيبتي
انت تعرفي انني امزح معكي
اريد ان اسالك سؤال
انتم تتركوا العاهرات هنا ؟
اعني لابد انكم تحرقوا الشراشف بالاطنان
حسنا
و كامراه
الا يؤثر عليكي هذا الهراء
العاهرات مثل هؤلاء هن السبب
لعدم جعل الزنوج يتقدمون
انهم لا يحترموننا
اننا مجرد لحم للاستهلاك الرجالي
مجرد لحم رخيص
شيئ جميل يضع احمر شفاه و مظلل جفون
يمكنهم النوم معهم في اي وقت
اسكتي -
لما تسكتيني ؟
انها غافله
و انا احاول تنبيهها من الرجال
تعالي هنا
مثل تلك العاهرات تجعلني
ابكي علي حالهن
لو ان كل اخواتنا في كل مكان
السود و البيض و البنيين و الصفر
توقفن في وقت واحد
كجبهه واحده
كالجنس النسائي
تحركي يا حبيبتي
تحركي كامراه
ساحتاج الي مفتاح المشرب
ايضا
قل اسمك ثم قل
كيف اكون قاتل ؟
لا افهم
لم اسالك ان كنت تفهم ام لا
قل اسمك
ثم ردد العباره
كيف اكون قاتل ؟
اسمي فيتولي
جيد
كيف اكون قاتل ؟
اسمي فيتولي
فيتولي
هيا بنا
هل تحطم تليفونك ام ماذا ؟
بادي يريدك بالاعلي
اين انت
ايها الاحمق ؟
فيتولي
هيا ايها الغبي
افتح هذا الباب اللعين
هيا
لا , ساخبرك بشيئ اتدري ما هو
اسمعني
سنلغي الصفقه في غضون خمسه دقائق
ان لم يعطونا شيئا
لا ادري ما اقوله لك
هذا هراء
و الان اسمعني
انا لست
لا اعرف كيف اقول هذا بصوت اعلي يا موري
لن اتخلي عن رجالي
و هم يحاصروننا حسنا ؟
و تلك نهايه الاغنيه اللعينه
علي تلك القضيه
كنت اتفاوض اثلاثين ساعه مع اولئك الناس
كان هناك ذلك الثقب الرئيسي مع هؤلاء المغفلون
اشعر انهم قد ضربوني
اشعر بالدماء تسيل مني
و كل ما عليك هو ان تلعب معهم
لا ليس من الضروري القيام بهذا الهراء
بما في ذلك التعاون مع اولئك الملاعين
حتي انال ما اريده
اسمع
لو يجب ان نسلمهم احد
اعطهم هيوجو
حسنا ؟
يمكنني التعامل مع هذا لانه يريد
ان ينضم الي فوج السجن الذي سيعطوه اياه
الامر اكبر من هذا
انهم يريدون الجميع
ايفي , بيني , هيوجو و العمال
هذا ليس لقاء مبادله لعين
اتفهم يا موري ؟
لن اسلم لهم رجالي
و انت تعرف هذا جيدا
ساعطيك سابرازا
ساعطيهم سابرازا و الساحل الغربي باكمله
علي طبق من ذهب
قم بعملك اللعين
اسمعني ايها الفتي
اننا لن نعارض هذا بعد الان
لو ضغطنا عليهم سيبطلوا
حصانتك
و سيبطلوا اي اتفاقيه
قمنا بها
و عندئذ يا صديقي
سيموت الملك
حسنا
لقد انهار اسرائيل
سيسلمهم جميعا , اليس كذلك ؟
حاشيته باكملها ابتعدت عنه و لم يعد له صديق في هذا العالم
يجب ان نتحرك بسرعه
هل انته المحامون ؟
نعم هذا ما حدث
لو انه سيهرب
سيهرب الان
يجب ان نتحرك الان
ساتصل بالامن ليغلق المكان باسره
يجب ان يظل بالطابق الاعلي
سالقي نظره في الطابق الاعلي
لا انها قيد الانشاء حاليا
قم بالتفتيش علي الكاميرا الثالثه
ربما يكون هناك
بيل
اريد ان احدثك علي انفراد
لو لديك فرصه
جاري ؟
اذهب الي رجالنا في القسم 12
لا احب تلك الاشياء التي يضعونها علي المناضد
الامور صعبه ؟
هذا صعب يارجل
لا اعرف كيف تقوم بهذا
اعني انك تراقب كل شيئ هنا
و كل شخص
في نفس الوقت
نعم من الممكن ان يكون مملا -
اراهنك علي هذا -
بيل
لو انني علي حق
لديك الدور العلوي قيد الانشاء
بالفعل -
حسنا -
و لكن مع وجود هذه في الاسفل
الا تشكل ثغره امنيه رهيبه ؟
اعني كما قلت
انت تراقب كل شيئ و كل شخص
لقد كنا قلقون من التراب و الانقاض
في العمل
سنذهب الي هناك
و نصلح تلك الكاميرا
اذن , ستغلقهم ؟ -
نعم -
بيل قلت ان هناك ثمه خطب في المنضده 12 ؟
انها المنضده 12
المنضده 12 حسنا
اريد شخص عند المنضده 12
هناك سيده ذات شعر ازرق صغير
فازت بالروليت 14 مره
اهناك خطب عند المائده 14
بل المائده 12
لقد فهمت
ستغلقهم الان
بالطبع , لقد قصدت
هناك موظفين موجودين في هذا المدخل
علي مدار 24 ساعه
حقا ؟
ما نوع هؤلاء الموظفين ؟
الان ؟
هناك سته رجال امن بالاضافه الي فيتولي
كبير الخدم و المجموع سبعه
الديكم كبير خدم
في هذا الطابق ؟
في حاله ان اراد احد من الرجال بالاعلي
الغذاء او العشاء
و بالاضافه الي اعمال الصيانه
لست متاكد من المنضده يا بيل
هل هي  انا عند المنضده 12
و لا ادري بما تراه الان
انها سيده ذات شعر ازرق صغير
انا ابحث عنها الان
انها تهزمهم هناك
اريدك ان تراقبها
لابد ان يكون هذا محبطا -
تلقيت هذا , لقد رايتها الان -
اظن انه لا يوجد ضيوف في الدور العلوي ؟
لا
لقد لاحظنا الكثير من الاحداث
علي تلك المنضده
هيا يا بيل -
نريد ان نعرف بما يجري عندك -
لابد انه لديك سلطان ما
واحد من الكبار -
لا -
اموال كثيره ؟ -
المساحات الضخمه ؟ -لا -
هل انت من ابتكر هذا البناء الصغير ؟
اهذا؟
لا -
اننا نرمم تلك المنطقه من فندقنا
منذ فتره
الامن في مكانه ليحافظ علي سلامه الطابق
و من ايضا يدخل هذا الطابق يا بيل ؟
انا اسف , اننا نحافظ علي
بعض المواد الحساسه هنا
و يجب ان احمي نفسي
و لهذا عندما اري هويتك ثانيه
ساعطيك ترخيصك
بالطبع
و لو اخبرتني
بمن يدخل هذا الطابق ايضا
ربما
عندي هنا الترخيص الوحيد
و هو يحل محل ترخيص كل الموظفين و ترخيصي شخصيا
لو انني ساري هويتك
بالطبع -
مرحبا ؟ اهناك احد
اريد التحدث الي الامن الان
العميل الخاص دونالد كرارس من مكتب التحقيق الفيدرالي
اهناك احد ؟
اهذه
دماء ؟
نعم
و هو يملا رئتيك الان
و في اقل من دقيقه ستختنق
و تفقد الوعي
و لكنك لن تشعر باي الم الان
اغمض عينيك
لا تجعل هذا الوجه
هو اخر ما تراه في حياتك
هل اموت ؟
بيل
نعم يا وليام
كلنا سنموت
انها بالتاكيد جريمه قتل ثنائيه
لا احد من الامن يتخطي هذ الخط
اثار الاطلاق سقطت في البحيره
ربما كانت في ساعه بارده
انت علي مكبر الصوت الان
هل انا علي مكبر الصوت -
نعم , تحدث -
لدينا هويه تشير الي جاك ديبري
انه مقدم كفالات من لاس فيجاس
هل استعدت اي شيئ من متعلقاته الشخصيه ؟
و جدنا ايصالا في جيبه
كان ايصال زي ؟ -
من اي نوع ؟ -
لقد افسدت مياه البحيره ذلك الايصال جزئيا
ما نوع ذلك الزي ؟
ما نوعه
تم تسجيله علي انه كستنائي اللون
كستنائي ؟ -
كستنائي
هذا لون زي الامن في نوماد
هل استعدتم ذلك الزي ؟
لا ما زلنا نبحث عنه -
اللعنه -
ديبيوتي ؟
اريدك
اريدك ان تغلق المكان
و ان توقف كافه الانشطه عندك
اتفهمني ؟
لا احد يدخل الفندق
و لا يقترب احد من مسرح الجريمه
هيا نفذ
ديبري كان سيذهب الي هناك في هيئه رجل امن -
نعم -
ساذهب الي الفندق
خذ السياره
و اذهب الي البحيره
و ابحث عن الادله قدر المستطاع -
ماذا ستفعل ؟ -
ساذهب الي اسرائيل قبل ان ينالوا منه
لا اظن ن هذا سينفع -
و لماذا ؟ -
لانني لا اريد ان اصاب بالصداع اكثر في راسي
اقول انني ساطيح براس من سيعترض الطريق
بيني و بين اسرائيل
انا لا احاول نسف الطابق باكمله
و لن احول تحاشي قتل النساء
لا يهمني كيف يكسبون ارزاقهم
انتظري , انتظري
عندي بعض التشويش في سماعه الاذن
اهذا افضل ؟ -
نعم -
اتسمعيني الان ؟
هناك حديث حول بعض الفيدراليين
اعلي المبني
فيدرالويون ؟ مثل رجال المكتب الفيدرالي ؟ -
نعم , هذا رائع -
انهم مجموعه صغيره من اجل تفتيش الكازينو -
حسنا , عندما يفتشون البهو
اريدك ان تصرخي
ساقابلهم في صعودي و سامتزج معهم بكل لطف
عندما دخل ساضع ذلك الكروم في راس اسرائيل
و سنتراجع بكل قوه
اي احد يشتبك معي
انت تعرفي
حسنا
ساطيح به
عندي هنا بعض الرصاص و جاهزه تماما للاطاحه ببعض الزنوج
ثقي بي يا عزيزتي
تذكري فقط اريد انقاذ لا فوضي عارمه
اتفهميني ؟
هيا تعرفي انني ساتي بجدتك لاخذك من هناك
لديك رصاص خمسين ؟ -
بالطبع -
ما هذا ؟
اتحاولي اطلاق النار
علي طائره عملاقه في السماء
ام انكي تريدي حدوث انفجار في القمر
اي زنجي سيقوم بتحرك خاطئ
سيحصل علي نوم ابدي
لا اريد ان اكون هنا طوال اليوم
و انا اخبرك
ان اولئك الفيدراليين في طريقهم
هيا تحركي
انه كيفلار لعين
هذا الواقي من الرصاص خياطته كالجحيم , لابد ان اخيطه بنفسي
اريد ان اسالك عن شيئ
هل سمعتي من ذلك الزنجي , كيث ؟
ام انه مازال مع تلك الفتاه
ذات البشره الخفيفه ؟
انا لا احاول تحطيم العلاقه مع هذا اللعين
نعم
اللعنه علي هذا الزنجي
علي ايه حال , اننا لدينا بعضنا
و هذا كل ما نحتاجه من حب
اتشعري بي ؟
اتشعري بي يا فتاتي ؟
انتظري دقيقه
اظن ان قطار العاهرات قد وصل
اللعنه انهن اربعه عاهرات
و هذا كل طاقمك
حسنا
عليكي اللعنه و تلك الباروكه ايضا
هذا الهراء يصيبني بالتوتر
انا في طريق الخروج
ساقف في المدخل
لحين وصول المصعد
اريدك ان تعلميني
حسنا ؟
اصعدي الي هناك و ادي عملك فحسب
امك تغطيك
باز ؟
احصلت علي اشاره ؟
ليس من نهايتي يا رجل
كيف يبدو وضعنا ؟ -
علي خير ما يكون -
انا مسرور لسماع هذا
هل شعرت بشيئ عندما جلست معهم ؟
دمائهم بارده
و اعينهم ميته
هذا جيد , انت في الفندق
اكل شيئ علي ما يرام ؟
انه هادئ
الا تري اي شيئ ؟
الا يوجد مشاكل و لا احد يتصنت علي شيئ
لا تهديدات ؟
اطلاقا
كل شيئ علي ما يرام هنا
اسرائيل في الطابق العلوي الان
اليس كذلك ؟
نعم
اظن انه سيبقي اسبوعا او يزيد
كيف وقتنا الان ؟
لقد بعثوا بالسويدي
انه يطير بنفسه
حسنا اللعنه -
انه متجه الي تاهوي الان -
اننا علي عجله من امرنا يا باز
انه امر مهم للغايه
يجب ان ننال من اسرائيل اولا
اننا نقوم بهذا الان
يجب ان ننال منه يا رجل
و كل شيئ متعلق بهذا و انا اعني ما اقوله
سننال منه
ثق بي
افتح بابك اللعين
انا اسف سيدي
لكنها تلك العيون فحسب
اخبروني بان اقوم بالتسليم
من اين اتيت ؟
لقد بحثوا في ارشيفات التحقيق
مع سابرازا
هل راها احد ؟
المدير بنفسه و طلب مني
ان تتصل به فورا
هل نعلم ميرنس
و كرازرس ؟
لا
لقد تغيرت الاشياء
اتصل بالمدير
و قل لهم ان يجهزوا طائره في المدرج
في غضون نصف ساعه
حاضر يا سيدي
ايها الضابط
هيوجو
ماذا يجري يا رجل ؟
حسنا
انت متاح لك المرور
اين فيوتلي ؟
ماذا تقصد ؟
انا لن انظف كل هذا وحدي
و لاتظن ابدا
انني سالمس معطف رجلي
انت تعرف انني لن افعل هذا علي الاطلاق
ايها الاحمق
يا رجل
ماذا كنت تظن عندما كنت تعبث مع الفتيات ؟
و اراهن ان هورماناتك
تنهار بينما نتحدث الان
انت احمق لعين
ما خطبك يا رجل ؟
هيوجو ؟
ماذا اخبرك ماكلين ؟
اننا نقترب من النهايه يا رجل
تبقي مقدار ضئيل من بعض نقاط الصفقه
و بعد ذلك سنتهي
يبدو انك ترتجف يا رجل
الامور علي ما يرام
اليس كذلك ؟
انظر الي يا رجل -
انا اعمل هنا -
حسنا
ما عندك ؟
انت تؤمن بالولاء
اليس كذلك ؟
هل انا اؤمن بالولاء ؟
و خاصه ذلك الولاء حيث
و خاصه عندما يكون هناك عاقل لعين
مثلي
و قد وضع مصالحه الشخصيه جانبا -
و لهذا انت رجلي -
لانني بالخارج
كلب لعين
هذا الولاء
و هذا هرائي
انت لم تحصل علي
اخلاص كهذا
او اهتمام
اتفهم قصدي ؟
ما اريد قوله هو انني اريد رؤيه مديرك الان
انه لا يرد علي التليفون
اعرف
في اي طابق هم الان ؟
لا اعرف الان
في اي طابق يا ريكي ؟
لا اعرف
اسال واحدا من رجالنا هناك
معذره ؟
معذره يا سيدي
نعم , انت
العميل الخاص دونالد كرزالس
من مكتب التحقيق الفيدرالي
اريد ان اذهب الي الدور العلوي الان
انا متجهه الي هناك الان
اتلك حاله طارئه ؟
اتمني ان لا تكون كذلك
ساذهب الي اسفل
اراهن انكي ستذهبي
انتم ملاعين
ماذا قلتي ؟
ليس انتي
انهم مجموعه حمقي في المصعد
هل هؤلاء العاهرات يتاخرون دائما ام ماذا ؟
انتظري
لقد غادر قطارهن المحطه
و هن متجهات اليكي
يا لهن من بطئيات
و لكن هذا هو الدور الذي رغبتي به
و هذا يخبرك بالكثير
عنك
الكثير و الكثير جدا
ما الامر يا ج ؟
تكلم يا رجل
انا اكاد اكور قبضتي يا رجل
حسنا اذا ايها المغفل
كلا
الامر لم يكن واضحا
انها اول مره اسمع عن هذا
هل اتصلت بالعميل كرازيرس ؟
نعم , استقبال المحمول هنا فظيع
و لكن لحين حتي اكلمه او تكلمه انت
انه الرجل الذي سيرد علي كل الاجابات
و بالنسبه الي هويه
الجثتين
اسمع , سيكون هنا بعضون ساعه
و سيصل ما بين 40 الي 50 عميل
الي بحيره تاهوي
بلا ادني فكره عن السبب
لدينا اوامرنا باعتقال اسرائيل
و هذه عمليه رجلين
و ما تخبره لي الان اكبر من تلك العمليه
ميزينر ؟ -
اريد ان اتحدث الي لوك الان -
اعط له التليفون -
لو تغيرت الامور
فاريد ان اسمع هذا منه
هل انت ميزينر ؟ -
نعم , من انت ؟ -
انظر الي هذا
هوليس ايلمور من لاس فيجاس
اعتاد ان يكون مع (بد) هنا
ايها العميل ميزينر
لقد استعدنا سياره ديبري
ايه سياره ؟ -
السياره الكاديلاك موديل 89 -
اين وجدوتها ؟ -
في مراب فندق نوماد  -
اتلك الاجراءات مهمه ؟
توقفوا عن تلك الاجراءت حالا
ليس هذا اجراء بسيطا اليس كذلك ؟ -
بلي -
هل كل مداخل و مخارج الفندق مغلقه ؟
لا استطيع اخبارك بهذا الان
يا سيدي
هيوجو
ما خطبك يا رجل ؟
هل انت غبي ام ماذا ؟
انا اعرف , انت ركبت حافله صغيره مدرسه
يا رجل توقف عن استخدام هذا المستحضر اللعين
ان تبدو مثل موبيت اللعينه
و لا تدع فتاتك تقص شعرها بعد الان
انها تكاد ان تكون صلعاء يا رجل
اريدك ان تاتي هنا و تساعدني يا رجل
لن يمكنني تنظيف كل هذا وحدي
لقد تعبت
تعال هنا و ساعدني
ما هذا ؟
ان لن تفعل هذا
ماذا اخبرت ماكلين ؟
ما اقوله دائما
لنقم بتلك الصفقه اللعينه
اتفهم ؟
هذه من اندر اللحظات
حيث ستنال فرصه اخري
لتكون صادق
عندما اسالك عنما قلته لماكلين
اتوقع ان تكون واضح
و افترض انني اعرف
ماذا تري الان ؟
انت تري
ما اريدك
ان تراه بالضبط
و هذا هو الوهم يا ايفي
هذا هو الخداع البصري
و لندع السحر يحدث
في تلك اللحظه
و لكن ان تري خلف ذلك
و تعرف
هذا هو الوهم -
انت لعين -
لكنني يمكني تشكيلها كما اشاء
يمكنني ان احركها و اجعلها واقع كتلك الحجره
و لهذا انا مهم هنا يا ايفي
و انت لست كذلك
و هل انا لست مهما ؟ -
انا اسف -
انا احبك و لم ارد ابدا ان تكون الامور علي ما عليها الان
لا يهم ابدا ما اردته -
بل ما فعلته
لو ظننت ان العجوز بريمو سيصمت
علي ما فعلته
انتظر حتي تري ما سافعله هنا
لا اصدق هذا
البطاريه فارغه
انك لن تستقبل اشاره هنا
انتظر
و ماذا عن هذا الخط
الا يمكنك الاتصال برجالك من هنا ؟
لا تلك التليفونات متصله مباشره بالصيانه
و لكن عندما نصل الي الدور العلوي
ساتصل بهم
و نجعلهم يعطلوا كل المصاعد
باسكال اكوستا
مرتزق دموي
الاستارجو
الكارثه
عندما قبضت عليه (سأس) في بيلفاست
كان قد قضم انامل اصابعه حتي العظام
و لما لا تدع الصيانه تقوم بذلك ؟
بماذا يا سيدي ؟ -
تجعلها تعطل المصاعد -
اغلاق الطوارئ علي كل
انظمه مصاعدنا ؟
لا
هذا يقوم به رجالي فقط
منذ متي تعمل هنا ؟
بيل ؟
يا الهي , اريد الاسعاف يا رجل
انا في غرفه الامن
هل انتي بالقرب من الدور العلوي ؟ -
لا , لا -
و لكن تلك اصوات رصاص حتما
و  لا ادري اين مصدرها
انه رجلك الفيدرالي
يبدو ان احدهم لديه سماعه اذن
انتي تستقبلي اشارتهم
نريد من الامن في فندق نوماد ان يغلق كافه المصاعد الان
لا تخبريني بان ذلك اللعين قد
مات
يا لهم من حمقي ؟ -
ما الامر ؟ -
لقد اوقف رجال الامن المصاعد
لا تخافوا
انها الطاقه هناك
لقد اوقفت المصاعد مؤقتا
و ستعمل في الحال
لا تخافوا
لقد اوقفت المصاعد مؤقتا
و ستعمل في الحال
لنقم بهذا يا رجال
اريد ان اقوم بهذا في المصعد
اسرع يا رجل
لقد فعلناها يا رجل
حسنا
انا ممرضه و هذا ما اقوم به
و هذا كان حمامي منذ نصف ساعه
اسفه
سنهتم بهذا
بوجي اريدك
ان تحضر
وساده للتدفئه
و غطاء
نانا , ليس في اثناء التدريب
اسيساعد الفتي الكبير جدته ؟
نانا , نانا , نانا
ستاتي جدتك الان
يا له من ملاك صغير
اشعر انك تنظر لي باحتقار ايها الكلب
لا احب الاغبياء ان ينظروا لي باحتقار
الديك عضلات كهذه ؟
اتريد منها ؟
ماذا ؟
ارايت ؟
انها المهارات
توقف عن هذا
نعم
و قد وجدوا في وقت لاحقا اليوم
جثتين
و تعتقد السلطات ان الضحيه الثالثه
قد اختفت
و قد تم حجب اسم احد الضحايا
و اسم الضحيه الاخري
جاك ديبري
اللعنه
هذا اللعين
و السياره مسجله باسم
ديبري
و قد وجدوها في مراب في فندق
نوماد
دون , لو انك تسمعني الان
انا في الفندق , في الجهه الخلفيه
لقد غيرت حياتي من اجلك
انت لم تضطر ابدا لتحمل دماء رجل اخر
عليك
و انت تغرس فيه اظافرك
لقد استاجرتنا لنفعل لك هذا
انت لا تملك عضله حقيقيه
في جسدك
الهراء يملا حياتك اللعينه
و اراهن انك
لم تستخدم
قبضتك اللعينه في حياتك -
ايفي -
لو انك ظننت انني سادعك ايها الغبي
تتدخل فيما افعله
اسمعني جيدا
و تتخلي عني
كزنجي يعمل في الحقل
انت تعلم انني لن افعل -
ستسلمني للفيداليين كرافقك الاخرون -
مهما ما تفكر به
لا بد ان تخرجه من راسك
لو انك
ايها اللعين
انت مجنون لعين
لقد جننت
لقد جننت يا ايفي
هيوجو ؟ هل اصبت ؟
لا , لا
سيد اسرائيل انا هنا -
ايفي يحاول قتلي -
ايها اللعين -
عليك اللعنه -
تعال هنا
هيا
اللعنه
القي بسلاحك اللعين
او ستكون في عداد الاموات
يا الهي
لقد مات بيني
لقد قتلت بيني
اخفضوا سلاحكم
ليس لديه شيئ , خذوه من هنا
جيمي , قيده
و ضعه في
خذه الي مدخل الخدمات
و بسرعه
و عد بسرعه
و سنتعامل نحن مع الباقي , هل انت بخير هيوجو ؟
انه بخير -
سيسلمنا الي الفيدراليين يا هيوجو -
خذه من هنا -
هيوجو -
انه يعمل معهم -
هذا هراء و انت تعرف هذا
هل انت بخير ؟
ابق معي
ماكلين سيتصل في اي لحظه
هل انت بخير ؟
هل انت معي يا عزيزي
نكاد نصل للبيت
هذان الاثنان معطلان
ماذا يحدث بحق الجحيم ؟
هيا ايها اللعين
انسي امره
لقد مات
توقفي عن قول هذا
حسنا ؟
لقد رايت ومضات اطلاق نار قادمه من ذلك الجناح
ربما هذا مصدر الاطلاق النار الذي
سمعتيه
لقد قتل احدهم اسرائيل
لم اقطع كل تلك المسافه لأعود
لان انتي ربما تظني ان ثمه شيئ قد وقع
مهما يحدث
ربما نقتل احدهم للمتعه قليلا
و نقتل بعض التافهين
لتمضي الليله
هيا يا عزيزتي
لايمكنا التراجع الان
اخرسي
يا فتاه
ماذا ؟
هناك جثتان في ارضيه المصعد
و بهما وابل من الرصاص
و مهما حدث
فقد اصبحا من الماضي
ماذا يفعلون الان ؟
يموتون
اذن انهم رفاق
و قد اطلقوا علي احدهم الرصاص و القوه في البحيره
و هم ضباط شرطه ايضا ؟
لقد تركوا الخدمه بعدما استئصلت رحمي
اذن فهذا منذ بضع سنوات قيله
انا لست شاذا
انا عندي لحيه
لقد قطعوا اصابعي
يا لي من مسكين
وارن
اذهب و تمرن علي لعبتك
اتركنا وحدنا يا عزيزي
هيا اذهب
في اي وقت
اعتذر عن هذا الولد
لقد تركته امه لي
و غادرت من قرابه عام
و ابيه
ابني دال
لقد انتهي حاله في
مركز تاهيل ويشي رينو
كانت حالته واضحه
كانت يحتل بيتي تقريبا
و كان شاذ جنسيا
و كتب عن بعض الفتيات السيئات
زوجي بيل انتحر شنقا
منذ حوالي تسعه اشهر
و من حينها صغيري بوجي
هو رجل البيت
لا اظن ان هذا قد فتحه احد
منذ رحيل زوجي
قد اود استعارته قليلا
لاجل عمل مكتب التحقيق ؟
لا
و لهذا نعمل الان
حول رجال القضاء حياتنا الي كابوس
الان
اهناك شيئ عن سياره ديبري ؟ -
لاشيئ -
اتعني ان لم يلاحظ احد
بعض الاشخاص و هم يقودون سياره كاديلاك ؟
هذا يبدو كانك رايت كره غريبه ؟
اعرف -
اين رجلك الان ؟ -
هنا
ريكي
هذا العميل ميزينر
اخبره بالضبط ما حدث
بهدوء و وضوح
في وقت مبكر اليوم اتي ذلك الشخص
المسمي كارزيرس
نعم العميل كرزيرس
اتعرف مكانه ؟
ذهب ليعرف
انه هنا الان
اننا نتحدث الي الفتي -
لقد ذهبنا لدقيقتين -
الي طابق الامن
رايته يذهب الي المصعد
مع العميل الاخر
انتظر
اكان هناك عميل اخر ؟
لا يوجد عملاء اخرون
رجالنا فقط
لا يوجد احد هنا -
قال انه من سان فرانسيسكو
هل اخبرك باسمه ؟
اسم اسباني
ديجو او جارسيا
ابحث عن الاسميين
في قاعده بيانات الشرطه
هناك شيئ قذر هنا
اتصل بسان فرانسيسكو
كان يرتدي وحدا من معاطفنا
ماذا ؟
من ؟
العميل الاخر
قال انه سيقوم ببعض التفتيش
و لاحقا رايته يصعد مع كاريزرس
في المصعد
هل اخبرك بنفسه
انه عميل فيدرالي ؟
نعم
اقصد انه كان معه الشاره و كل شيئ
و رايته لاحقا و هو مرتدي
واحدا من معاطفكم
نعم
الم يبد هذا لك غير مالوف ؟
ظننت انه قد اعطوه هذا المعطف
ليقوم
تعال معي
من الواضح ان لدينا رجلا
يبدو كرجالنا
بلغ تلك المعلومات لفريقك
و لكن بكل هدوء
اللعنه
و الان لنجمع الفريق التكتيكي
و لنصعد
نريد ان تعود الطاقه الي المصاعد
حسنا
الي قسم الصيانه
اريد ان تعود الطاقه الي المصاعد
الان
اريد المكتب علي التليفون
باسرع ما يمكن
حسنا
افسحوا الطريق
هل تمزح معنا ؟
اعتقدت اننا ذاهبون الي
اذهب الي فاتولي بالاسفل
و احضره هنا
يجب
يجب ان نرحل من هنا
يجب ان نرحل الان
احضره الي هنا
حسنا ؟
اين هو ؟
انه ميت -
اقول انه يحتضر و لم يمت بعد -
اللعنه
اللعنه يا فتاه
احدهم فيدرالي
هل سمعتي هذا ؟
اتسمعي ما اقوله ؟
اقول ان احدهم لديه
شاره فيدراليه
انتظري , انتظري
عندي كل هذه الفوضي
علي الشاشه
اهدئي لحظه -
لدينا اطلاق نار في البرج الغربي في فندق نوماد -
حسنا
انتظر
ابق كذلك لدقيقه لنكتشف هذا
ما هذا ؟
لن تصدقي ما اري
اللعنه
لن تصدقي ما اراه الان
كلا هذان الوغدان
فيدراليان
احدهم ليس كذلك
احدهم مزيف
الخبر منتشر في الانحاء
لديهم منتحل
و معه شاره مزيفه
اتظني ان هذا الوغد هو من اخبرتنا لوريتا عنه ؟
انتظري
ما لدي هنا هو جيرالد ديجو
دونالد كالزيرس
اي منهما الحقيقي ؟
لانني ساقتل المزيف
اوقفوا المصعد
هيا
لقد الغوا الصفقه
الغوها
سحبوا عرضهم
انتظر , ماذا تقصد يا رجل ؟
اننا نسيطر عليهم -
ماذا تقصد ؟
لا اعرف
انه مدير المكتب ذلك الوغد لوك
لقد حطم كل شيئ علي رؤسنا
و لم يخبرني بالسبب
لقد انتهينا
انهم يسحبوننا الي القاع
يا بادي
انهم يقتلونا
ثلاث دقائق
استعد للتحرك
باب المصعد الشمالي
يفتح
هناك عدوان محتمل
تاكدوا من سلاحكم
السلاح جاهز
في اتجاه الساعه السابعه
انا محاصره
اطلقي بعضا من رصاصك القوي
اريدك ان تفتحي ابواب الجحيم
عند اشارتي
راهني علي هذا
يا الهي
احضره
انبطح يا رجل
انبطح
ارفعي يديك
و القي بسلاحك
اخرجي من ذلك المصعد
اهؤلاء فيدراليون حقيقيون ام مزيفون ؟ -
لا ادري -
ارجوك يا شاريس
اللعنه
لقد اصبت
جورجيا
اين انت يا جورجيا
انا لا اسمعك
ما مدي اصابتك ؟
انا هالك -
ماذا ؟ -
لا -
اللعنه
امنوا تلك السلالم
اريد اسعاف هنا
هناك ضابطان مصابان
راقبها , انت بخير
ابق معي
اين الاسعاف
اين الاسعاف اللعين ؟
اين الاسعاف ؟
اللعنه
انا لا اسمعك يا فتاه
و لا اراكي
ساذهب الي اسفل
لاحصل علي مدي رؤيه اوضح
هناك ضباط مصابون , اكرر ضباط مصابون
في الطابق السابع
ساعزل ال
اتركها , اريدك ان تذهب الي هناك
و تقبض علي تلك الفتاه
شاريس ؟
اتسمعيني ؟ , انا مصابه
اللعنه
و لا ادري مدي خطوره الاصابه
اظن ان الرصاصه قد
اخترقت الكيفلار
انا صاعده الي الدور العلوي
ليستر
اللعنه
تحركوا , اسرعوا
امنوا منطقه الخدم
اللعنه -
الجانب الايسر من هذا المبني مغلق -
اللعنه
هل تسمعيني ؟
لقد فسد هذا الجهاز
تحركي
اين انتي يا فتاه ؟
اللعنه يا جورجيا
قولي اي شيئ
ايها الاوغاد
اللعنه
انا مصاب
نريد الاسعاف هنا
اللعنه
اين الاسعاف
اريد الاسعاف
ليخرجه احد من هذا الجحيم
لقد افسدت الامور
عندي
ثلاث مصابين هنا
تحرك , تحرك
سامحني
ارفع يدك
تاكد من هذا الاعضاء الحيويه
لهذا الرجل
هل الطابق امن ؟
امن
الطابق امن يا سيدي
حسنا
ادخلوا
احتجزوه عندكم
حتي نراه
اين كرانزس
و ميسنر ؟
كرانزس مات
و لا نجد ميسنر
ابحثوا عنه
ما اسمك يا فتاتي ؟ -
جورجيا -
جورجيا
اتعلمي انكي انقذتي
رجل اسود
الان
يجب ان تشكرني
انتي مصابه بشده
اليس كذلك ؟
اصبت بطلقتين
اظن انني قتلت بالصدفه
رجلي اليوم
لو انك تعطيني بعض الراحه
بدلا من ادخل الي هناك لاكون كالحمقاء
الحراره الشديده تقتل الزنوج
حقا ؟
ربما كان رجلك
واحدا منهم
ربما قبضت عليك ايضا
يا له من شيئ مؤسف
ما الذي كنت تفعلينه هنا ؟
كنت اسعي وراء مغفل
اسمه بادي سرائيل
اللعنه يا فتاه
ستجعلي الزنجي يقع بقوه
ضعها ارضا و قف امام الحائط الان
اريني يدك
اريني يدك اللعينه
القي بسلاحك او ساقتلك الان
القي بسلاحك
لم اقتل رجلك هناك
انا وجدته هكذا
سواء صدقتني
ام لا
انت تعرف ان هذا لم يعد مهما الان
سنخرج من هنا
و سنعيش
او سنستمر فيما كنا نفعله
لا يوجد مشاكل بيني و بينك
و بين مكتبك
و لهذا اظن من الافضل
ان تدعنا نرحل الان
العميل ميزينر في طريقه الي هنا
ايها العميل
ماذا يجري ؟
هل انت بخير يا بني ؟
اتريد الاسعاف
لا اريد الاسعاف
اخبرني بما يجري
اجلس -
لا اريد ان اجلس , اشرح لي
من الصعب شرح كل شيئ الان
الامور اكبر من كل هذا
انا اسف بشان كرازرس
كان رجل صالح -
ايها المدير لوك -
كان لديه ازمه قلبيه حاده
لا يمكنني مساعدته
نريد اخذه الي
حسنا ايها الافاضل
لناخذه الي السطح
خذوا السيد اسرائيل الي السطح
سيعود معنا
لا يمكنني شرح كل شيئ الان
لا
اريدك ان تعود الي واشنطن -
ماذا يحدث هنا ؟ -
انا اسف لا يمكنني توضيح المزيد الان
لقد مات الكثيرون الليله
اريدك ان تعود الي واشنطن
ستخضع للاستجواب في الايام القادمه -
اشرح لي هذا الان -
عد الي واشنطن
ذهب من هنا
لا تطلقوا النار
ارجوكم لا تطلقوا
ذهب من هنا
مكتب التحقيق
يجب ان تصعدوا الي هناك , هيا اذهبوا
اخرج ضيوف الفندق من هناك
افسحوا الطريق لو سمحتم
سنخرج الان من المخرج الاخر
افسحوا الطريق
انت
اهذه سيارتك ؟ -
لا -
ساصادرها
مكتب التحقيق الفيدرالي
انت من مكتب التحقيق
نعم و انصحك ان تلقي بسلاحك الان يا سيدي
اتحقق في جرائم القتل عند البحيره ؟
ماذا ؟ -
ثلاثه رجال تعرضوا لكمين اليوم
مات اثنان و القوا بجثثهم في البحيره
و الاخر تعرض لانخفاض حراره شديد
و صاحبه خرف محتمل و من المحتمل ان يفقد
اطرافه في نهايه الاسبوع
حسنا
انت علي صواب
انا اسف
لقد اطلقت النار علي
قتلتني انا و اصدقائي
نعم
انا اعرف
و القيت بالجثث في البحيره -
جميل جدا -
كنت تسعي خلف رجل اسمه اسرائيل
اليس كذلك ؟
من ؟
هل انت ايضا هنا من اجل اسرائيل ؟
اظن اننا قد هزمنا
اليس كذلك ؟
نعم
اللعنه
هؤلاء الاوغاد المجانين هناك
اعطيني مفاتيحك و لنرحل من هنا
حسنا
انا اسف بشان هذا
الامور تصبح مجنونه للغايه
القدر يعبث معك و بلا اي سبب جيد
اتعلم ؟
انه العالم يا صديقي
و هذا ما يحدث دائما
حسنا
اترك في سلام في اخي
اللعنه
انتحار نوعا ما كما تعرف
مشاكل مع القانون , مخدرات
تعامل مع المرضي جيدا
اشكرك ايها الطبيب
انت تجعله يتحسن
حسنا
اين اسرائيل ؟
ماذا تفعل هنا ؟ -
استجوابي -
استواجبك ؟
سيكون هناك في واشنطن كما اخبرتك
اريد ان يكون هنا
انا امرك ان تخرج من هنا
ماذا تفعل ايها العميل ؟
لنمشي
ستخبرني لما لم تقم بأي مكالمه لنا
لتعلمونا بانكم غيرتم حاله اسرائيل
و لماذا انا و صديقي
شريكي
و الذي سيدخل جسده الفرن غدا
لم تتصلوا بنا قط
لا يمكنني مناقشه هذا -
بل يمكنك و ستفعل -
ساقضي عليك
انظر الي وجهي اللعين ؟
ماذا تخمن من ذلك ؟
ابعد ذلك المسدس عن ظهري
او ضعه في وضع الامان لو سمحت
اشكرك
اوضح لي
كان اب و ابن
كانت ام اسرائيل في التاسعه عشر من عمرها
و جينها كان عند سابرازا
قضيه بسيطه
و الذي كان من نتائجها العرضيه
اسرائيل
في نفس العام
و التي رفعت فيه قضيه اثبات نسب
اثبات نسب ؟
للمزاح فقط ؟
مراقيبنا
بيدش و سيرينا
كل المعلومات المزيفه
و التي ادت الي تلك الاحداث المؤسفه
سيمزق اسرائيل
بادي اسرائيل
لديهم رجلا , سويدي -
سويدي ؟
اتعرف هذا السويدي ؟ -
السويدي الغامض
لا يوجد قاتل سويدي في مجالنا
الدكتور انجستروم
ليس قاتلا محترفا
نفترض انه متخصص
لديه ازمه قلبيه حاده
في الواقع هو رئيس قسم القلب
في جامعه إستوكهولم
بريمو اراد قلب اسرائيل
قلب ؟
اقالوا قلب اسائيل ؟
هو واحد من افضل الجراحين في العالم
الاتفاق الفعلي كان مع
لازو سوت
و الذي هرب من بين اصابعكم في الدور العلوي
بالامس
لا تطلقوا
و هو عبقري في التنكر
و قد عينيه سابرازا
ليزيح حاشيه اسرائيل
الدكتور انجستروم
كان هنا ليقوم بالعمليه
و كاب و ابنه
فان فصيله الدم واحده
انت تتحدث هنا عن عمليه نقل
اليس كذلك ؟
تتحدث عن عمليه نقل قلب لعينه
ستقتل اسرائيل
لتنقذ سابرازا
لا
لقد بحثوا في ارشيفات التحقيق مع سابرازا
قام بعده عمليات تجميليه
لم تكن عمليات تجمليه
بل عمليات نقل لانقاذ حياته
انظر الي ما فعله
لم يكن لتحسين شكله
بل لاعادده بناء جسده
انظر الي تاريخ العمليه الاولي
خمسه عشر عمليه منذ 1952
نفس العام الذي من المفترض
ان سابرازا قد قتل فيه هيلر
ساريكم بالضبط ما اعنيه عندما اقول
انني ساغير وجهي
باستخدام اخر ما توصلت اليه الجراحه التجميليه
ستعود شحمه اذني الي الخلف
سازيل قطعه طفيفه من عظام الذقن
و مع تعديل في مسار الفك
و هناك ايضا عمليه تسمي تقويم الانف
لتعديل حجم الانف
و لو اضفتم شعر الوجه الي المعادله
ايها الافاضل
ستحصلون علي وجه
لا يشبهني ابدا
والاهم من ذلك لا يشبه
اي عميل فيدرالي علي الاطلاق
و لكن ستبقي عندي عرجه خفيفه
ستكون لهجتي صقليه
محل ميلادي
كوزينسا ايطاليا
انه هو
و اسمي
انه هيلير -
سيكون بريمو سابرازا
و الان ايها الساده
افهم ان هذا الموقف شديد
إبتدأ العمل متخفيا في عام 1940
كان يمكن ان يقضي علي المافيا باكملها وحده
لكنني اعتقد
انه قد فكك معظم
الجريمه المنظمه
و هذه هي الطريقه الوحيده
لاختراق الجريمه المنظمه
ولكنه للأسف أصبح شريرا
وإقتنع رؤسائه بذلك
وبأنه بدل ولائه
و لهذا اعطوا اوامرهم
ليزيلوا الغطاء عنه ويكشفوه
و طوال هذا الوقت كنا نظن ان سابرازا
قتل هيلر
انه نحن
مكتب التحقيق الفيدرالي
و نحن لم نقتله
لقد نجي
و لكنه اصيب باصابات بالغه
تطلبت عمليات جراحيه
لتغير شكله الي الابد
و لهذا افترض انه سيستخدم
هويته الثانيه
و اصبح بريمو سابرازا لحما و دما
و لم يعد فريمان هيلر موجود
و قد ارادوا محو ملف هيلر
من السجلات
و لهذا فقد اخفوه
و محوا اسم ميلير
و العملاء من تلك الفتره
قد ماتوا و رحلوا
و لهذا يستند التاريخ
علي خرافه
حتي الان قام هيلر بعمليه قلب
قبل الحرب العالميه الثانيه
اي منذ حوالي ستين عاما
الديك اي فكره
عن اهميه ذلك الرجل الان ؟
نعم
و لهذا قمت بصفقه ثانيه
اليس كذلك ؟
رفضت الحكومه صفقه
اسرائيل
اننا الان نحاول اعاده تاهيله
لعمليه النقل
اتدرك انك تقوم بهذا
لانقاذ سابرازا ؟
لا يا بني
انا اقوم بهذا لانقاذ ميلير
و لهذا ارسلتنا الي هناك
و عندما وصلنا للنهايه
كنا اخر من يعلم
نريدك ان تتماسك لتمضي في حياتك
يا بني
لا تكلمني بطريقه البطاقات النموذجيه
و كلمني كالرجال
حجبت عنا معلومات ومات كرازارس
بلا جدوي
و ما هي اسبابك للقيام بهذا ؟
هذا ؟
احد رجال المافيا المتحجرين ؟
وحش صممه المكتب ؟
اهو حجر رشيد ؟
الذي سيكشف غطاء الستين عام الماضيه ؟
ربما
اسيريك مكان دفن كل الجثث ؟
ام هو يستحق نهايته اللعينه
انه عديم الفائده تماما
ذلك هو الخطر الذي نتحمله -
نعم مجرد جيوب فارغه -
جيوب فارغه و قد دفع ثمنها
بحياه رجالنا
انت اعصابك ثائره قليلا
هل جننت يا رجل ؟
لقد مات صديقي
و انت تزعجني
لقد خاننا المكتب
استيقظ يا رجل
انت خنتنا
لا تشر نحوي -
نائب المدير لوك -
ابعد اصبعك عن وجهي
خنتنا بنفس طريقه خيانتك لهم
ايها الاحمق اللعين
لو تريد ساقبل باستقالتك الشفويه هنا
و الان
اتريد ان تنتهي مهنتك
علي هذا النحو ؟
ردك الان
مستعد ان انسي ما حدث منك
و نقرر علي ضوء ما حدث
و انا اتفهم ما حدث
و اعتذر
لكن القرار قد اتخذ
و نحن مطالبين بتنفيذه
بغض النظر عن مشاعرنا الشخصيه
المشاعر هي مضاده للعمل الجيد
و لهذا
اريد تفهمك
حان وقت عودتك الي واشنطن
و لاتحاول القيام باي تحقيق
في الامر
اتفهم ايها العميل مازينر ؟
كلامي واضح ايها العميل مازنر ؟
واضح يا سيدي
واضح